Maître, attention !
Maître, venez, je m'en occupe.
Cet endroit s'appelle la Grotte des Neuf Absolus.
Maître,
t'as pas une épée divine à la puissance infinie,
qui fait couler le sang dès qu'elle sort du fourreau,
l'Épée des Neuf Absolus ?
J'ai juste emprunté le nom
pour appeler cet endroit la Grotte des Neuf Absolus.
Impressionnant, hein ?
Tu vis plutôt bien ici.
Où est la Pilule d'Immortalité ?
Là-bas,
elle chauffe.
Il fait froid dans cette grotte,
c'est humide et glacial.
Je compte sur ce fourneau à pilules pour chauffer ma couverture,
sinon je peux pas dormir.
Viens boire un coup.
Un vin de Luosang de soixante ans,
c'est celui qu'on a enterré ensemble à l'époque.
Je l'ai déterré il y a quelques jours.
Un si bon vin de Luosang,
je dois en boire quelques gorgées.
Allez, allez !
Vieux Lu, viens t'asseoir.
Maître.
Viens.
Oncle Zhuying.
Quel bon vin !
Allez, allez, Maître.
Maître, Maître, Maître.
Allez, Oncle Zhuying.
Xin Xiong, en tant que cultivateur de la période de Grande Perfection,
n'a que peu d'adversaires.
Même après avoir quitté la Secte Tianyuan
pour fonder le Manoir Xinxie,
il a pu par sa seule force
faire entrer le Manoir Xinxie parmi les Douze Sectes Immortelles.
Quel dommage !
Les talents se font rares, il n'y a pas de successeur.
Il garde ce lieu précieux depuis des années,
et il ne lui reste que deux disciples.
Qui ne connaissent même pas les bonnes manières.
Quand ils voient leurs aînés,
ils ne savent même pas saluer.
Aucune éducation.
Votre cadette salue l'oncle maître de la Secte Qingshan.
Je m'inquiète pour Xin Xiong.
Je me demande après sa mort,
ce Manoir Xinxie,
s'il pourra être préservé.
Notre Manoir Xinxie a peu de monde et est tranquille,
c'est pas aussi animé que la Secte Qingshan.
Mais mon maître est en bonne santé,
et avec la Pilule d'Immortalité pour prolonger sa vie,
il n'y a pas lieu de s'inquiéter de ce qui arrivera après sa mort.
Inutile de vous en soucier, Aîné.
Si vous avez du temps libre à l'avenir,
la Secte Qingshan est toujours la bienvenue
pour venir nous donner des conseils.
J'ai entendu dire que cette Secte Qingshan
est isolée dans un coin reculé.
Elle survit en louant
des terres d'autres sectes.
C'est aussi parmi toutes les sectes
la seule qui ne teste pas les racines spirituelles.
Il suffit de payer pour entrer.
Alors pourquoi t'y es pas allé ?
Pas d'argent.
Toi...
Bai Zongying de la Secte Tianyuan
salue les Aînés et les amis cultivateurs.
Il cherche les ennuis.
Qu'est-ce qu'il y a ?
La personne que tu aimes...
Non, non.
Alors il est...
C'est un frère aîné de la Secte Tianyuan.
Je l'ai vu quelques fois
mais il ne me connaît pas.
Tu l'aimes, c'est ça.
Docteur Zhu.
Ami Bai.
Votre maître n'est pas venu cette fois ?
Mon maître est en retraite spirituelle,
il m'a ordonné de venir en avance.
Quand le Divin Médecin Su
aura fixé la date d'ouverture du fourneau,
l'Ancien Zangfengzi de notre secte
viendra représenter mon maître.
Bien.
Messieurs,
je suppose que mon frère cadet
vous a déjà expliqué pourquoi
il vous a convoqués.
Je ne vais donc pas me répéter.
Maintenant, je vous prie
de déclarer vos plaques de jade
du Mont Gongshan.
La famille Wang de Jinqiu possède une plaque de jade.
Mais mon père est très âgé
et je souffre d'une grave maladie.
Donc,
je souhaite obtenir deux Pilules d'Immortalité.
Si quelqu'un accepte de céder sa plaque de jade,
la famille Wang
non seulement offrira une généreuse récompense,
mais si un jour vous avez besoin d'aide,
tout le clan vous assistera.
À l'origine, la Secte Lingxu
ne possédait qu'une seule plaque de jade.
Mais j'avais un ami très cher
dont la fin approchait
et qui est malheureusement décédé.
Avant de mourir,
il m'a offert sa plaque de jade du Mont Gongshan.
Ainsi,
j'en ai maintenant deux.
Je suis le Capitaine de l'Armée Dongyou
et je possède une plaque de jade du Mont Gongshan.
Je souhaite l'échanger
contre une Pilule d'Immortalité pour ma maîtresse.
Le Manoir Xinxie en possède une également.
Continuez.
La Grotte Soleil-Lune
possède cinq plaques de jade.
La Cour en a six.
Attendez.
Je me souviens qu'à l'origine
la famille impériale n'en avait que trois.
Comment ça se fait qu'il y en ait maintenant six ?
Maître Fu, vous êtes un immortel,
donc vous n'êtes pas au courant.
Dans ce monde, les personnes loyales à l'empereur et patriotes
sont encore nombreuses.
La Secte Qingshan,
une plaque.
Le Mont Lingji,
dix plaques.
C'est pas possible !
Votre Mont Lingji devrait avoir
une plaque de moins que la Grotte Soleil-Lune.
Pourquoi non seulement vous n'en avez pas moins,
mais vous en avez six de plus ?
Tombées du ciel, ramassées dehors,
achetées avec de l'argent,
en quoi ça te regarde ?
Si t'es pas content,
va t'en acheter avec ton argent !
Le Mont Zigai
en a trois.
Mon frère,
ça fait
trente plaques maintenant.
Autant que ça ?
La Secte Tianyuan,
vingt plaques.
Combien ?
Vingt plaques.
La Secte Tianyuan,
vingt plaques.
Tu oses vraiment annoncer ça !
Si je te suis bien,
je devrais te remercier
de m'avoir laissé dix plaques !
Pourquoi tu ne dis pas
que tu en as trente ?
On te les donne toutes,
et nous, on est venus pour quoi alors ?
La Vallée Chongling a seulement dit
d'échanger les plaques de jade de Gongshan contre les Pilules d'Immortalité,
jamais qu'il fallait révéler leur provenance.
Notre Secte Tianyuan
va certainement présenter ces vingt plaques.
Si Maître Fu a des doutes,
il peut venir me voir après.
Ou je te trouve,
ça marche aussi.
Non, non, ce n'est vraiment pas nécessaire !
J'étais juste curieux,
je posais la question comme ça.
Notez bien :
la Secte Tianyuan
possède vingt plaques de jade de Gongshan.
Messieurs,
nous en resterons là pour aujourd'hui.
Mon maître a encore besoin de temps pour raffiner les pilules,
nous ne pouvons donc pas confirmer pour l'instant
la date exacte de l'Assemblée de Dégustation.
Mais soyez rassurés,
cela ne tardera pas trop.
Aujourd'hui, dans notre vallée,
nous avons préparé des chambres pour vous.
Vous pouvez partir
ou rester temporairement dans la vallée.
C'est ce qu'il a dit.
Attends,
tu... tu l'as vraiment cru ?
Mais...
Je te le dis,
quand il était prince,
je savais déjà
que ce n'était pas quelqu'un de bien.
Je le connais trop bien.
N'importe quoi !
À l'époque, tu étais occupé à chanter,
comment aurais-tu eu le temps de le connaître ?
Le palais, c'est
un endroit minuscule,
quel secret pourrait-on y cacher ?
Et puis,
à cette époque,
j'étais déjà musicien de huitième rang.
Un si haut rang !
Arrête ton sarcasme,
d'accord ?
Tu peux parler normalement ?
Quand j'avais huit ans,
mes parents m'ont vendu au palais.
Si ce n'était grâce à
ma belle voix,
j'aurais failli être castré
pour devenir eunuque.
Plus tard, j'ai suivi mon maître
pour apprendre la médecine
et j'ai construit cette Vallée de Chongling.
Franchement,
dans ma vie,
j'en ai vu des choses.
Mais je n'ai jamais vu
quelqu'un d'aussi
éhonté que lui.
Tu as entendu parler de l'Immortel des Quatre Arts ?
C'est son surnom.
Il se l'est donné lui-même.
Il se vante d'avoir un pinceau puissant,
élégant comme un immortel.
Et alors ?
C'est laid à mourir !
Je te le dis,
avec sa calligraphie pourrie,
j'écrirais mieux avec mes pieds.
Exactement !
Et il se vante de savoir peindre,
prétendant avoir le pouvoir de déchaîner les tempêtes
et de soumettre les esprits.
Des gribouillis de démon !
Voilà !
À coller sur la porte pour protéger la maison,
à accrocher au-dessus du lit pour chasser les mauvais esprits.
C'est répugnant, rejeté par les hommes et les fantômes.
Tu n'as pas besoin de toujours te comparer à lui.
Je ne cherche pas à me comparer à lui.
Je ne comprends juste pas
Dis-moi,
qu'est-ce que tu lui trouvais au départ ?
Pourquoi fallait-il absolument qu'il devienne ton disciple ?
Attends,
je t'ai supplié pendant longtemps,
tu ne m'as même pas écouté,
tu as dit que tu ne prendrais que lui comme disciple,
et au final,
je suis devenu un disciple honoraire.
C'est...
Ça fait tellement d'années,
pourquoi en reparler ?
Je m'en fiche,
c'est juste que tu méritais mieux.
Bon, ça suffit.
Tu es très bien aussi, non ?
La Vallée de Chongling, depuis toutes ces années,
est au sommet de sa gloire.
Même les Douze Portes Immortelles
te respectent.
Ne me parle pas d'eux.
Ce que je méprise le plus,
c'est cette bande de types.
L'humanité, depuis l'époque primitive
jusqu'à la construction de ses propres cités,
jusqu'au développement de sa propre civilisation,
n'a mis que quelques milliers d'années.
En quelques milliers d'années,
nous avons appris à fabriquer du papier
pour écrire et enregistrer.
Nous avons créé la boussole
pour naviguer sur les mers.
Nous savons gérer, réfléchir.
Nous avons créé
une civilisation brillante.
Mais tu sais
depuis quand
ce développement s'est arrêté ?
C'est depuis l'apparition de la cultivation.
La puissance des cultivateurs est infinie,
ils créent les nuages d'un geste et la pluie d'un autre.
C'est à cause de leur apparition
qu'ils ont complètement détruit
le progrès de la civilisation humaine.
Tu as peut-être du mal à imaginer
notre espèce.
Pour atteindre un tel niveau de développement,
il n'a fallu que quelques milliers d'années.
Mais maintenant, plus de dix mille ans se sont écoulés.
La vie des gens ordinaires
reste toujours la même.
Le visage tourné vers la terre, le dos vers le ciel,
agriculture sur brûlis,
à la merci du ciel pour manger.
Inondations ou sécheresse,
dès qu'une catastrophe survient,
les gens ordinaires
ne peuvent y échapper.
De nos jours,
tout le monde vénère la cultivation personnelle.
Tout le monde pense que
rejoindre une secte immortelle pour cultiver
est la meilleure voie.
Sans cesse, ils étudient l'alchimie,
cherchent la percée, l'ascension, la longévité.
Dans cette tendance générale,
les gens se concentrent uniquement sur
leur cultivation personnelle
et personne ne se soucie
du bien-être des gens ordinaires.
Ainsi,
le chemin de l'humanité devient de plus en plus étroit.
Alors pourquoi tu fabriques encore la pilule d'immortalité ?
De plus en plus étroit.
Il y a trop de gens qui viennent dans la vallée,
et ils refusent tous de partir.
Il n'y a plus assez de chambres.
C'est habitable ?
Oui.
Alors reste ici.
Excusez-moi, où sont mes deux amis ?
Ce sont des malades.
Les malades logent tous au Pavillon Mingzhu.
Si tu veux les trouver,
tu peux aller demander là-bas.
D'accord, compris.
Tu connais les règles de la vallée ?
Quelles règles ?
Il est interdit d'utiliser la magie immortelle dans la Vallée Chongling.
Compris.
Hé, j'ai pas encore fini de parler !
Qui t'a permis de partir ?
Alors continue.
Euh,
cette cour qu'on m'a attribuée,
ça va pas du tout.
Il y a trop d'arbres et d'oiseaux par ici,
j'ai peur que le bruit le matin
m'empêche de dormir.
Trouvez-m'en une autre.
Impossible.
C'est quoi cette attitude, toi ?
C'est impossible, point final.
Petit morveux,
tu le fais exprès, hein ?
C'est quand même bien mieux
que là où j'habite.
Le docteur Zhu
a déjà tout arrangé.
Demain après-midi,
il pourra examiner mademoiselle Lü en personne.
À l'heure Wei,
je viendrai vous chercher.
Le Cunsu Tang est par là,
les repas sont gratuits.
Si ce n'est pas pratique d'y aller,
vous pouvez demander à quelqu'un de livrer dans la cour.
Vous deux,
y a-t-il quelque chose qui n'est pas clair ?
Non.
Merci.
Bon, je vais y aller alors.
Merci pour votre aide, monsieur.
Prenez soin de vous.
Pas besoin de me remercier,
prenez bien soin du malade.
Mademoiselle Xin,
où habitez-vous ?
J'habite du côté de Liyingyuan.
Je vois.
J'ai entendu dire que tous les pratiquants
habitent là-bas.
Vous vous connaissiez avant ?
On vient juste de se rencontrer.
Il s'appelle Huaiqing,
c'est le disciple du docteur Zhu.
C'est quelqu'un de bien.
Il est gentil avec tout le monde.
Avec tout le monde ?
Oui.
Allez, venez,
asseyez-vous à l'intérieur.
Vieux Lu,
ça va pas.
Rentre d'abord.
Je vais me reposer un moment.
Xieyun Xiaozhu,
ne te trompe pas de chemin.
D'accord.
Bien.
Comment je me retrouve encore ici ?
Je suis pas déjà passée par là ?
Maître !
Excusez-moi, l'entrepôt de Liyingyuan,
comment y aller ?
Maître, vous êtes aussi venu
pour la Conférence des Élixirs ?
Je suis un ami de Su Taiyi.
Ah, vous êtes l'ami du docteur Su,
alors je devrais vous appeler maître.
Xinxiezhuang, Xin Mei,
puis-je connaître votre nom, maître ?
Lu Qianqiao,
le qian de dix mille, le qiao de grand arbre.
Ah, maître Lu !
À partir d'ici je connais le chemin,
vous n'avez pas besoin de m'accompagner.
Merci, maître.
Je prends congé.
Le monde est vraiment petit !
T'as déjà cuvé ?
Devine qui je viens de voir !
C'est pas Xiao Tao, Xiao Hong,
ou bien Chunxing, Qiuju ?
Pas du tout !
C'est mademoiselle Xia Hua de Weixian.
Celle qui avait frappé le tambour à Weixian
pour clamer l'innocence de son père.
C'est toi, magistrat Lu Huai,
qui avais jugé l'affaire.
C'est moi qui l'avais accueillie.
De l'entrée du tribunal à la salle d'audience,
il y a à peine quelques dizaines de pas.
Et t'as réussi à la draguer ?
C'est quoi ce mot « draguer » ?
Notre relation était pure,
sans aucune romance.
Elle se remet de ses blessures à Chonglinggu,
elle loge à Mingzhuyuan.
Je vais lui tenir compagnie quelques jours.
Justement,
tu as rencontré la fée Xin.
Fais un effort,
tu pourrais peut-être renouer avec elle !
Amuse-toi bien.
Attends-moi !
Viens vite !
J'arrive, j'arrive.
C'est comme ça ?
Et il y a un couteau.
Oui, oui, oui.
Le visage encore plus fin.
Il faut le dessiner encore plus mince.
Tu me l'as bien dessiné.
D'accord.
Et ici, et ici.
Vous avez vu la femme sur ce dessin ?
Tu connais aussi cette folle ?
J'étais chez moi
en train de corriger ma femme,
elle a débarqué
et m'a tabassé.
Elle m'a même déchaussé les dents !
Et puis elle est partie
sans me donner un sou.
Par où est-elle partie ?
Par là.
Quoi, elle t'a frappé aussi ?
Mademoiselle.
Tu dis que c'est elle ?
Je ne sais pas.
Ce que dit le noble,
on fait comme ça.
Un travail aussi tranquille et lucratif,
où est-ce qu'on en trouve ?
Bienvenue,
asseyez-vous vite.
Il fait chaud aujourd'hui
et c'est justement midi.
Je vois que vous êtes couvert de poussière,
vous devez être épuisé.
Que diriez-vous d'un bol de thé d'orge ?
C'est parfait pour se désaltérer et se rafraîchir.
Avez-vous vu cette femme ?
Non.
Je plaisante.
Tu l'as vue.
Quand ? Où est-elle ?
Ici, c'est un salon de thé,
un endroit pour se reposer.
Vous entrez et vous posez des questions,
on dirait un officier
qui interroge un criminel.
Vous ne commandez même pas de thé,
comment puis-je vous servir ?
Apportez une théière.
Le thé froid désaltère,
mais pour obtenir des informations,
il faut beaucoup parler.
Il vous faut commander une théière de Biluochun.
C'est du Biluochun, ça ?
Oui.
Recette secrète maison,
naturellement différent des autres.
Servez-vous.
Le thé est commandé,
l'argent est payé,
vous devriez me dire la vérité maintenant.
Alors je dois bien réfléchir.
Notre salon de thé est un carrefour,
il y a trop de gens qui vont et viennent toute la journée.
Ils boivent un thé,
se reposent et repartent.
Tant de visages,
je dois bien me souvenir.
Alors apportez une autre théière.
Merci.
Cette femme était menue,
à peu près de ma taille.
Traits délicats,
voix douce,
mais avec une certaine ténacité.
Elle aime manier le couteau,
un couteau particulier.
En forme de croissant de lune, c'est très joli.
Je pense que
si ce couteau devait te prendre la vie,
ce serait un jeu d'enfant, non ?
Qu'est-ce que tu dis ?
Grand-maître,
Maître
a tout préparé
pour quand le moment sera venu
de vous remplacer les os.
J'ai déjà préparé
un squelette de bête,
que je laisse se nourrir dans la source froide derrière la montagne.
Des os de bête ?
Ces os de bête,
bien qu'ils soient
ce qui se rapproche le plus des os humains,
ne sont pas de même origine.
Avec la chair humaine,
ils ne peuvent absolument pas fusionner.
Je crains que ça provoque d'autres maladies,
par exemple faiblesse corporelle, froid interne,
douleurs cardiaques et...
Peu importe.
Je sais.
Mais Grand-maître, vous...
Si je n'utilise pas d'os de bête,
devrais-je aller chercher
des os humains bien vivants ?
Sois tranquille,
je sais ce que je fais.
Docteur Zhu !
Urgence, toux et asthme !
J'arrive, j'arrive !
Maître !
Maître, votre chaussure !
Vous allez mieux ?
Beaucoup mieux,
merci Docteur Zhu.
Ce n'est rien,
reposez-vous bien, c'est tout.
D'accord.
Des fruits envoyés par la Vallée Chongling.
Oui,
c'est tout ce qu'ils ont.
Ces jours sont vraiment impossibles à vivre.
Jeune maître de secte,
l'ouverture du four pour la Pilule d'Immortalité approche,
nous devons vite retourner à la secte.
Une plaque de jade Gongshan
contre une Pilule d'Immortalité.
La secte Tianyuan en a déclaré vingt,
plus les dix que j'ai déclarées,
ça fait trente.
Juste assez à partager !
Jeune maître,
la puissance de la Grotte Riyue n'est pas à sous-estimer,
ils en ont cinq.
Si je te suis bien,
la famille royale en a encore six.
Alors ce Bai Zongying n'en a plus que neuf.
Tu crois qu'ils en auront assez à partager ?
Jeune maître,
ne vous inquiétez pas pour les autres.
Le maître de secte a dit
que cette fois,
vous deviez échanger ces quatre plaques de jade,
et vous en avez déclaré dix d'un coup !
La secte Tianyuan n'en a que cinq,
Bai Zongying ose en déclarer vingt.
Si j'en avais déclaré moins,
n'aurais-je pas fait perdre la face
à notre Mont Lingji ?
Alors,
que faire pour le reste ?
Regarde,
qu'est-ce que c'est ?
Des billets d'argent.
Ceux de Cai En.
Le terrain de la montagne Zigai est loué
et le bail arrive bientôt à expiration.
L'argent n'a pas été renouvelé
mais ils ne sont pas partis.
Dis-moi pourquoi ?
Réfléchis encore.
Ces deux mortels,
ils sont habillés en haillons.
Cette plaque de jade,
on ne sait pas d'où elle vient.
Xu Feng,
je te demande,
pourquoi cherche-t-on l'immortalité ?
Pour quoi faire ?
Bien sûr pour vivre libre et heureux !
Même s'ils deviennent immortels,
peuvent-ils être libres ?
Le jeune maître est brillant !
Mais ça ne suffit pas.
J'ai ma méthode.
Va
porter cette lettre
à la disciple
du Manoir Xinxie.
Dis-lui
que moi,
je l'attends ici.
Puis-je demander,
êtes-vous la fée Xin Mei du Manoir Xinxie ?
Vous êtes ?
Notre jeune maître vous invite à le rencontrer.
Fée,
pourriez-vous vous rendre au Pavillon Shunxin ?
Ce n'est pas pratique.
Je ne me sens pas bien aujourd'hui.
Quel jour seriez-vous disponible ?
Notre jeune maître
de la montagne Lingji
vous attend.
Madame,
voulez-vous un jeton ?
Il y a une dizaine de numéros avant celui-ci.
Deux taels d'argent,
deux taels la pièce.
Jeune homme, j'en veux un.
Très bien !
Tenez.
Allez à l'intérieur.
Mademoiselle Xin !
C'est toi, Zhang Dahu !
Oui.
Vous venez consulter ?
Vous ne vous sentez pas bien ?
Dites-moi.
Moi,
je parcours cette vallée depuis des années,
je suis un peu médecin.
Je ne peux plus boire d'eau ces derniers temps,
dès que j'en bois, je vomis.
Alors tu ne peux pas faire la queue ici.
C'est le cabinet du docteur Zhu.
Il est spécialisé dans les refroidissements, les problèmes pulmonaires,
les maladies cardiaques et thoraciques.
Ton problème, c'est la rate et l'estomac.
Il faut voir le docteur Liu.
Il est expert pour ce genre de maladie.
Je t'emmène.
Le docteur Liu ?
Oui, le docteur Liu.
C'est juste devant.
Allez, par là.
Allez.
Frère Liu,
il est encore là.
Il apporte une lettre au frère Zhang.
Venez, venez.
C'est ici.
Ce Docteur Liu,
il est spécialisé dans les troubles digestifs,
mais il est âgé maintenant,
il ne consulte que les 7 et 9 de chaque mois,
seulement deux jours.
Aujourd'hui,
c'est bien le 7, non ?
Ses jetons de consultation,
y en a plus depuis deux mois.
T'inquiète pas,
j'ai un moyen de te faire entrer.
Entrer ?
Comment ça, entrer ?
Ta maladie, c'est urgent,
faut faire une exception.
Voilà,
tout à l'heure,
tu montes sur mes épaules
et on passe par-dessus le mur.
T'inquiète pas,
dans notre Vallée de Chongling,
l'usage de la magie est strictement interdit.
C'est pas si haut, pas besoin de magie.
Voler si haut.
Allez.
Mademoiselle Xin.
Ne partez pas.
C'est ici.
Tout à l'heure, le docteur Liu
va sortir de là.
Dès qu'il sort,
tu te précipites
et tu t'allonges par terre.
T'inquiète, fais-moi confiance.
Aucun médecin ne restera sans rien faire.
Ah quoi ?
Tu as peur de perdre la face pour te faire soigner ?
Tu préfères ta vie ou ta dignité ?
Mais...
Le problème, c'est que ce docteur Liu,
c'est trop difficile d'avoir un rendez-vous.
Quand ce sera ton tour, tu seras déjà morte.
Écoute-moi, suis-moi.
Oh non.
J'ai mal au ventre.
C'est peut-être hier soir,
j'ai dû manger quelque chose de mauvais.
Je vais aux toilettes,
je reviens tout de suite.
Ne pars pas.
Qu'est-ce que je vais faire si tu pars ?
Mademoiselle,
je t'ai tout expliqué, non ?
Quand il sortira,
tu t'allonges par terre et tu cries que tu as mal.
Les médecins de notre vallée
ont tous un cœur de bodhisattva.
Ils ne t'abandonneront pas.
Surtout, n'hésite pas.
Pourquoi je transpire autant ?
Maître.
Maître, ralentissez.
Attendez-moi, Maître.
Maître, vos chaussures.
Maître.
Maître, les chaussures.
Maître, Maître.
J'ai entendu dire que tu as ramené un patient.
Où est-il ? Laisse-moi l'examiner.
C'est moi qui t'ai enseigné la médecine.
Qu'est-ce que tu vas examiner ?
Justement, je dois absolument voir ça.
Je vais examiner ce patient.
Comment a-t-il mérité
que le grand maître fondateur de la Vallée Chongling
le soigne en personne ?
Maître, les chaussures.
Au fait,
c'est bien une jeune femme,
n'est-ce pas ?
Grand-maître, je vous en prie.
Cette demoiselle me plaît au premier regard.
Quel âge a-t-elle ?
À peu près le même que toi.
Une cultivatrice.
Elle a l'air si délicate et raffinée.
Je pensais
que tu préférais les femmes éclatantes et séduisantes.
Tu vas l'examiner, oui ou non ?
Je regarde, je regarde.
La technique Yansuishu.
Oui.
Maître,
qu'est-ce que la technique Yansuishu ?
L'art de Yansuishu est une sorte de
technique où les paroles deviennent loi.
Quelle que soit l'absurdité de l'ordre,
la personne ensorcelée
va obéir et l'accomplir.
Je repense à cette affaire
non résolue qui a secoué Yongdi.
C'était un
jeune homme riche ensorcelé
qui, sous les yeux de tous,
s'est tranché la gorge lui-même.
On dit que cette technique
a été perdue depuis des années.
Je ne m'attendais pas
à la revoir aujourd'hui.
Mais cette technique est très puissante
et comporte beaucoup de restrictions.
Premièrement,
le niveau de cultivation du lanceur
doit être bien supérieur à celui de la victime.
Deuxièmement,
il faut que la cible soit sans défense
pour que ça marche facilement.
Pour briser ce sortilège,
il faut tuer le lanceur.
Mais elle est encore au stade de la Fondation.
Dans toute la Vallée de Chongling,
il y a plein de gens plus puissants qu'elle.
Si ce sortilège
n'a pas été lancé dans la vallée
mais sur le chemin en venant,
ça va être difficile à trouver.
Alors maintenant,
quels sont ses symptômes exactement ?
L'eau de son corps s'écoule en masse.
J'ai essayé de lui donner de l'eau
mais ça a aggravé les symptômes.
Dans ce cas,
avant de trouver le lanceur,
il faut quand même lui donner de l'eau.
La technique d'absorption du poisson.
C'est toi qui me l'as apprise.
Il y a quelqu'un ?
Je ne m'attendais pas
à vous rencontrer, Maître.
Au départ, j'allais voir
le Docteur Zhu Yu pour me faire soigner.
Mais il y avait trop de monde qui attendait.
Puis un jeune homme
qui connaît bien Chongling Gu
m'a amenée
dans la cour arrière de Suwen Tang.
Il m'a dit que là-bas,
je pourrais attendre le Docteur Liu,
spécialiste de la rate et de l'estomac.
Et puis ?
Et puis tu t'es allongée par terre
pour qu'un médecin t'examine.
Beaucoup de gens font ça,
tu n'es pas la première.
Donne-moi ta main,
je vais prendre ton pouls.
Vous connaissez aussi la médecine ?
Un peu.
Ton corps s'est stabilisé.
Mais avant de trouver
une solution définitive,
tu ne peux plus boire d'eau.
Plus boire d'eau ?
Monsieur,
de quelle maladie je souffre exactement ?
Ce n'est pas une maladie,
c'est un sortilège,
appelé Yansui.
Yansui ?
Tu peux le comprendre comme une parole qui devient loi.
Une fois ce sortilège lancé,
la victime va obéir
aveuglément au lanceur.
Réfléchis bien,
ton corps,
depuis quand
a-t-il commencé à avoir des problèmes ?
Si c'est le cas,
ça devait être à Pingxiang.
J'étais en route,
et j'ai rencontré
un homme complètement fou
qui courait vers moi.
D'après son apparence,
il ne ressemblait pas à quelqu'un du centre,
plutôt de Beixiang.
Il m'a dit
que l'eau était empoisonnée,
de ne pas boire d'eau.
Sur le moment, j'ai cru
avoir rencontré un fou.
Mais en y repensant,
c'est à partir de là
que je ne peux plus boire d'eau.
Mais je n'ai aucun différend avec cet homme fou,
aucune rancune,
pourquoi voudrait-il me nuire ?
Il n'est pas forcément le lanceur du sort.
Quand on utilise le Yansui,
parfois il n'est pas nécessaire
que le lanceur soit présent.
Des humains, des animaux,
même une simple feuille verte
peuvent servir de médium.
Je n'ai
absolument rien remarqué sur le moment.
Le Yansui
ne peut être lancé que par quelqu'un de rang supérieur
sur quelqu'un de rang inférieur.
Ton niveau de maîtrise n'est pas élevé,
c'est normal que tu n'aies rien senti.
Comment puis-je briser ce sortilège ?
Je vous en prie, éclairez-moi.
Tue le lanceur du sort.
C'est la seule solution ?
La seule solution.
Alors je suis fichue.
Je... je n'ai aucune idée
de qui pourrait me vouloir du mal.
Et puis,
si je ne trouve jamais le lanceur,
je ne pourrai jamais boire d'eau ?
Puisque tu m'appelles ainsi,
je ne vais pas te laisser mourir.
Vous avez une solution ?
Oui.
Monsieur,
où allons-nous ?
À Qiyuetan.
L'étang Qiyue de la vallée Chongling,
son eau est limpide,
l'énergie spirituelle y est extrêmement dense,
vraiment extraordinaire.
Les plantes spirituelles d'ici
poussent toutes remarquablement bien,
toutes arrosées grâce à l'eau de l'étang.